# [Bronze III] Стандарты времени - 29657

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29657)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 193, 정답: 167, 맞힌 사람: 155, 정답 비율: 85.635%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>Каждая операционная система (в том числе и та, которую пишет Вася) должна корректно работать с различными стандартами времени.</p>

<p>Например, во время Великой французской революции на территории Франции действовало десятичное время. Это означало, что каждые сутки содержали 10 десятичных часов, каждый десятичный час содержал 100 десятичных минут, которые в свою очередь были поделены на 100 десятичных секунд.</p>

<p>Никто не знает, какие форматы времени появятся в будущем, потому Вася хочет реализовать поддержку различных стандартов времени. Стандарт времени задается тремя целыми числами $a$, $b$ и $c$ --- соответственно количество &lt;&lt;часов&gt;&gt; в одних сутках, количество &lt;&lt;минут&gt;&gt; в каждом &lt;&lt;часе&gt;&gt; и количество секунд в каждой &lt;&lt;минуте&gt;&gt;. При этом длительность секунд и суток во всех стандартах времени одинаковая, а длительность &lt;&lt;минут&gt;&gt; и &lt;&lt;часов&gt;&gt; может различаться.</p>

<p>Заданы два стандарта времени. Необходимо написать программу для перевода времени из одного стандарта в другой.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит три целых числа $a_1$, $b_1$ и $c_1$ --- описание первого стандарта времени. Во второй строке входного файла в аналогичном формате задан второй стандарт времени ($a_2$, $b_2$ и $c_2$)</p>

<p>Третья строка входного файла содержит три числа $h_1$, $m_1$ и $s_1$ --- некоторый момент времени в первом стандарте, где $h_1$ --- число &lt;&lt;часов&gt;&gt;, $m_1$ --- число &lt;&lt;минут&gt;&gt;, $s_1$ --- число секунд ($0 \le h_1 &lt; a_1$, $0 \le m_1 &lt; b_1$, $0 \le s_1 &lt; c_1$).</p>

<p>Все числа во входном файле неотрицательные, целые и не превосходят $1000$.</p>

<p>Известно, что $a_1 \cdot b_1 \cdot c_1 = a_2 \cdot b_2 \cdot c_2$.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите три числа $h_2$, $m_2$ и $s_2$ --- заданный момент времени во втором стандарте, где $h_2$ --- число &lt;&lt;часов&gt;&gt;, $m_2$ --- число &lt;&lt;минут&gt;&gt;, $s_2$ --- число секунд ($0 \le h_2 &lt; a_2$, $0 \le m_2 &lt; b_2$, $0 \le s_2 &lt; c_2$).</p>